[Musik]
drar
Edvin Det måste vara din drömdag idag få
beträda sumpen med vadar och vara
förberedd liksom inte bara ramla i den
Nej det här är min favoritaktiviteter
med Hov med gå och leta efter typ
så vi kör vi hoppar i he Kom Kommer du
bli rik Ja drag
alltså jag tror det är bra drag i dammen
alltså på rumt dumt nu beträder Vi
Dammen till fot sa gust oh det är det är
inget Det är inget vatten Nej det är
inget vatten helt Tor där det eller
tömma ut det sista ur Dammen Och fisken
som eventuellt finns kvar där kommer
användas till kräftbete så det är
ingenting som förfar om man säger så så
är det men vi måste göra något nytt på
den här Dammen Det ser ni ju när vi går
här att det är ju en matta med gräs